l'arroganza del potere è tale che può
fare quello che vuole senza che ci sia
una reazione e questa volta però
perlomeno sui social una reazione c'è
stata
di che cosa sto parlando
sto parlando di una vicenda che
veramente aberrante
come voi sapete io sono stato oggetto di
critiche
terribili tremende per un tweet solo
perché avevo sollevato dubbi sulla morte
del tutto con pieno rispetto della morte
di un noto politico e
giornalisti
i giornali televisioni mi attaccarono
perché non si può fare scrivere una cosa
del genere ripeto un tweet e che non
aveva niente di personale contro la
persona di cui si parlava
ebbene non ha avuto la possibilità di
difendermi in quell'occasione e poi la
cosa come succede in questi casi finisce
lì da sola e viene dimenticata
archiviata qui però la cosa è
consentitemi di una gravità enorme un
personaggio che ha avuto una grande
visibilità
che insegna anche all'università e che
comunque è chiamato in programmi
televisivi
spesso per le sue competenze in campo
virologico
si è si è permesso di fare delle
osservazioni
o meglio un tweet che è a mio avviso
estremamente
offensivo
ve lo racconto la cosa in due minuti poi
delle potete voi stessi fare un'idea da
soli e tutti sappiamo che c'è una grande
polemica in corso sui vaccini sulle
mascherine
sul cosib su come è stato gestito su
tutto questo noi sappiamo benissimo che
la discussione è apertissima no
le posizioni sono anche molte volte
contrapposte
non è sbagliato che sia così ecco quello
che è sbagliato è stato criminalizzare
una parte ma il fatto che ci sia
discussione è un elemento positivo il
fatto che oggi sia del tutto evidente
che tre dosi e si è addirittura abbiano
addirittura un effetto negativo si parla
di un'efficacia negativa della terza
dose ormai un dato di fatto del tutto
difficilmente contestabile e invece di
cominciare a riflettere su questo
l'alternativa qual è e manca la quarta
dose cioè voglio dire se tre dosi non
sono servite a niente anzi stanno
creando più danni che benefici
cosa dovrebbe fare una quarta dose bene
la discussione non era su questo punto
la discussione era sul
tormentato uso delle mascherine anche
cui ci sarebbe molto da dire molti studi
tendono a dire che le mascherine servono
a ben poco certamente chi è infettato e
può infettare gli altri mettersi la
mascherina è una cosa buona ma a parte
questo la mascherina in realtà per molti
studi è praticamente inefficace bene
interviene un parlamentare della lega
per ribadire questa posizione
contro magari anche stessi esponenti del
suo stesso partito e
borioni se la prende con questo
parlamentare sto parlando di borioni
ovviamente del noto virologo lui
l'oggetto di questa mia conversazione è
lui che cosa fa interviene duramente
contro questo trattandola ma le parole
contro questo parlamentare leghista
dandoli dell'incompetente e via
discorrendo nella dialettica politica ci
può anche stare
no io non vado molto per il sottile per
il politicamente corretto
ci può anche stare
quello che non ci sta e quello che è
successo immediatamente dopo una
ragazzina che non voglio fare il nome ma
che è molto nota sui social
così
molto giovane dall'immagine che che
conosciamo sui social è molto vicina
anche ad alcuni esponenti leghisti che
lei riprende retweet
manifestando la sua adesione in una
maniera se vogliamo
penso di poterlo dire un po infantile
con il suo modo di agire ma del tutto
benevolo mai con una parola di arroganza
e sempre molto così è molto semplice
ecco che sembrerebbe quasi dire una
ragazzina forse sì forse avrà più di 18
anni ma quello che scrive dà
l'impressione di essere così una
ragazzina ecco bene fa un osservazione e
in difesa di questo parlamentare
leghista contro burioni e burioni che
cosa fa
fa un tweet in cui riprende
la fotografia l'immagine di questa
ragazza e proprio
sfruttando l'immagine di questa ragazza
scrive capisco come per dire
soltanto persone come questa no come
questa ragazzina possono aderire a
quello che tu stai dicendo ora
ovviamente bisogna vedere l'immagine e
bisogna ricostruire le cose io ve l'ho
raccontata ma credo di averla raccontata
in maniera onesta qui ci siamo di fronte
ad una lesione palese della dignità di
una persona magari questa ragazzina non
se n'era neanche accorto di quello che è
successo perché nel suo mondo un po così
forse infantile non ho l'impressione che
lei abbia capito quello che è successo
ma noi siamo adulti e capiamo benissimo
quello che è successo
l'arroganza del potere che distrugge
anche la persona più fragile più debole
senza avere al senza alcun rispetto
dell'essere umano sono quelli che
dicevano i sorci e non vaccinati sono
dei sorci e devono essere trattati come
dei sorci sono quelli che adesso non si
rendono conto che sono loro i
responsabili di questa pandemia di
vaccinati perché proprio attraverso la
terza la quarta la quinta dose non la
finiremo mai con questo virus che
continuerà ad essere alimentato
attraverso queste vaccinazioni che fatti
ogni 4 6 mesi non fanno altro che
indebolire il nostro sistema immunitario
e questo lo dobbiamo a chi a lei burioni
non ha la ragazzina che lei ha trattato
in una maniera umiliante
ripeto il fatto che forse lei la
ragazzina non se ne sia accorta non
significa niente ce ne siamo accorti
tutti noi è veramente vergognoso
il rapporto è che lei lo fa perché tanto
sa che lei può fare tutto un professore
universitario come becchi devi stare
attento alle parole cinte minarle perché
potrebbe essere messo nell'occhio del
mirino di tutta la stampa addirittura
dell'università ma lei si può permettere
di fare qualsiasi cosa e bene lo sa che
cosa le posso dire è uno schifo e una
vergogna tutto quello che sta succedendo
nel nostro paese e di cui lei stesso ha
molte responsabilità